Calculador de azimuth
Versión 2.9 - 27/02/25

http://craeg.remtronic.com.mx/herramientas.html

Cambios:
1. Se conserva la solución de dividir la trayectoria en segmentos al cruzar el borde (según Versión 2.7).
2. Se agrega la funcionalidad de centrar el mapa en el QTH asignado, utilizando:
   map.setView(homeCoordinates, map.getZoom(), { animate: true });
   para que, al establecer el QTH, la vista se recalcule con el QTH en el centro.
3. Se mantienen todas las demás funcionalidades (cálculo de heading, distancia, conversión de grid, zoom automático, etc.).

Calculador de azimuth
Versión 2.7 - 27/02/25

http://craeg.remtronic.com.mx/herramientas.html

Cambios:

1. Se amplía la detección de cruces de la antimeridiana mediante la verificación de si la diferencia
   absoluta de longitudes entre puntos consecutivos es mayor a 180°.
2. Se calcula el factor de interpolación para determinar el punto de intersección con el borde:
   - Si p1 está en el lado positivo, se asume cruce por 180°; si está en el negativo, por –180°.
3. Se dividen la trayectoria en dos segmentos: uno desde el QTH hasta el borde (incluyendo el punto
   de intersección) y otro desde el borde opuesto hasta el DX.
4. Se dibujan por separado los segmentos para evitar que Leaflet conecte con una línea recta los extremos del mapa.
5. Se mantienen los demás ajustes (separación de formularios, zoom automático según boundingbox, maxBounds).


Calculador de azimuth
Versión 2.4 - 27/02/25

http://craeg.remtronic.com.mx/herramientas.html

Cambios:

1. Se mejora la corrección de continuidad de la longitud en la traza de la geodésica,
   usando bucles while para evitar saltos bruscos cuando se cruza muy cerca de los polos
   o cuando el heading pasa de 359° a 0°.
2. Se mantiene la separación extra entre la sección "Ingresa Grid Square" y "Buscar ubicación".
3. Se conserva el zoom automático (Nominatim) según el boundingbox de la búsqueda.
4. Se evita el clic fuera del mapa con maxBounds.
5. Ajustes menores de estilo y mensajes al usuario.

Calculador de azimuth
Versión 2.2 - 27/02/25

http://craeg.remtronic.com.mx/herramientas.html

Cambios:

1. Se corrige el trazo de la geodésica para evitar la línea “recta” al cruzar ±180° (ajuste de continuidad punto a punto).
2. Se añade maxBounds para impedir clic y arrastre fuera del mapa.
3. Se agrega mayor separación entre la sección de “Ingresar GRID” y la de “Búsqueda de lugar”.
4. Se integra zoom automático según la precisión de la búsqueda (uso de boundingbox de Nominatim).
5. Se mantiene el cálculo de distancia, capas topográfica y satélite.
6. Ajustes menores de estilo y mensajes al usuario.

Calculador de azimuth
Versión 2.1 - 27/02/25

http://craeg.remtronic.com.mx/herramientas.html

Cambios:

1. Se agrega campo de búsqueda por nombre de ubicación (geocoding con Nominatim).
2. Se ajusta configuración del mapa para evitar la repetición de mosaicos (noWrap) y minimizar el efecto “cinta infinita”.
3. Se corrige bug en la traza de la línea de gran círculo al presionar en el extremo opuesto (se elimina la corrección manual de ±180°).
4. Se conserva el cálculo de distancia y capas topográfica/satélite.
5. Se agrega mensaje de progreso y resultado en la búsqueda de ubicaciones.
6. Ajustes menores de estilo y de mensajes al usuario.


Calculador de azimuth
Version 2.0 28/01/25

http://craeg.remtronic.com.mx/herramientas.html

Cambios:

1. Se agrega el calculo de distancia.
2. Se eliminan ventanas emergente innecesarias.
3. Se corrige validación de minúsculas y mayúsculas al ingresar grid
4. Se corrige limitación de desplazamiento del mapa.
5. Se agrega capa topográfica.
6. Corrección de errores de curva geodésica.
7. Se facilita el procedimiento de asignación del punto QTH
8. Se añade instructivo de uso.
9. Notas de licencia.